Repository: gapan/salixtools-gtk
Catalog: gtkreposetup/po/*.po
Languages: ja

source: Select repository mirror
ja: リポジトリミラーを選択して下さい

source: Please select your preferred repository mirror. The country code where each mirror is located is shown on the right. Mirrors located closer to you geographically are usually faster.
ja: ご希望のリポジトリミラーを選択してください。各ミラーが置かれている国コードが右側に表示されています。通常高速なミラーは地理的に近い場所のミラーです。

source: Mirror
ja: ミラー

source: Country
ja: 国

source: Update the package and SlackBuild data
ja: パッケージおよび SlackBuild データを更新する

source: Repository configuration tool
ja: リポジトリ設定ツール

source: translator-credits
ja: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen+salix@gmail.com>

source: Updating mirror list
ja: ミラー一覧の更新

source: Updating mirror list. Please wait...
ja: ミラー一覧を更新しています。お待ち下さい...

source: Updating...
ja: 更新中です...

source: Error
ja: エラー

source: Could not read file:
ja: ファイルを読めません:

source: Exiting.
ja: 終了します。

source: WARNING:
ja: 警告:

source: Could not write to file:
ja: ファイルを書き込めません:

source: Could not write configuration files.
ja: 設定ファイルを書き込む事ができません。

source: Updating package information...
ja: パッケージ情報を更新しています...

source: Could not update package information.
ja: パッケージ情報を更新できません。

source: Updating SlackBuild information...
ja: SlackBuild 情報を更新しています...

source: Could not update SlackBuild information.
ja: SlackBuild 情報を更新できません。

source: Repository Mirror
ja: リポジトリミラー

source: Select your preferred repository mirror
ja: お望みのリポジトリミラーを選択して下さい
